В ветке master:
1. Создали ветку, которая объединила точки и сапоги
2. Затем ветку hat смержили с master, то есть надели шапку
3. Далее смержили нашу ветку из 1 п. с master, то есть надели ещё и точки и сапоги
4. Окончательно в ветке master содержится файл с полностью одетым человеком

В ветке demo:
1. Здесь же сначала создали ветку, которая объединила уже шапку и сапоги (до этого в 1 п. были точки и сапоги)
2. Далее в ветку demo смержили buttons (точки), то есть надели на человека точки.
3. И смержили ветку из 1 п. с demo, то есть надели шапку и сапоги
3. Окончательно имеем снова полностью одетого человека

Различия:
master: голый человек -> шапка -> точки, сапоги -> одетый человек
demo: голый человек -> точки -> шапка, сапоги -> одетый человек
